[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
حسنًا
لم تعد تؤلمني
انظر
ها أنا أمشي بخفة الريح
جيانغ يوي باى، شكرًا على عنايتك الفائقة
أخيرًا أصبحت أستطيع المشي وحدي
تحتاج إصابات العظام إلى وقت طويل لتلتئم
إياكِ أن تُجهدي نفسكِ
حتى تشفي تمامًا
فقد تُخلف لكِ أثرًا دائمًا
لا مشكلة
انظر، لا أشعر بأي ألم على الإطلاق
حسنًا
...إذن
انتهت مهمتي
حان وقت حزم أمتعتي
والعودة إلى مكاني
جيانغ يوي باى
هذا المكان
يتسع لنا نحن الاثنين بكل أريحية
كما أنه قريب من ورشتك أيضًا
ما رأيك...؟
...في الحقيقة أنا أيضًا
أخي، ما الذي جاء بك؟
إذا كان الهاتف لا يعمل، فلتتخلصي منه
أرسل لك الرسائل لكنكِ لا تردين
لماذا لا تزال هنا؟
كنا نتناقش للتو
إن كان بإمكانه أن يقيم في
منزلي لبضعة أيام أخرى
يقيم هنا؟
حتى يعتني كلٌّ منا بالآخر
إذن، أنت تقيم هنا؟
لا يا أخي، أنا فقط
كنت أفترش الأرض هنا
تفترش الأرض هنا؟
بماذا كنت تفكرين؟
وأنت، بماذا كنت تفكر؟
ألم أطلب منك أن ترسل لي رسالة؟
وأن تشاركني موقعك؟
فإذا بالموقع يقودني إلى هنا
‫- لا يا أخي، أردنا فقط أن نعتني ببعضنا
حسنًا، حسنًا، فهمت -
هيا، شكرًا لك على اعتنائك
بها خلال اليومين الماضيين
هيا
أخي، الأمر ليس كما تظن
لا تنادني أخي، أنا لست أخاك، هيا
الأمر ليس كما تظن
هيا
أنا من طلبت مساعدته يا أخي
لا -
‫- اذهب
...لا يا أخي، استمع إليّ للحظة، أنا
سأرسل لك رسالة يا جيانغ يوي باى
سترسلين رسالة؟ أي رسالة؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
أحد عشر، اثنا عشر، ثلاثة عشر، أربعة عشر
خمسة عشر، ستة عشر، سبعة عشر
ثمانية عشر، تسعة عشر
أيها الطبيب شن
انظر بسرعة
لقد جمعت عشرين ملصقًا بالفعل
وكلها لثمار مختلفة
هل هي عشرون حقًا؟
ها أنتِ تكذبين من جديد
كيف يعقل هذا؟
لقد عددتها عدة مرات
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
ستة، سبعة
كنت أمازحكِ
أيها الطبيب شن، لقد أصبحت ماكرًا
أخبريني
ما هي أمنيتكِ؟
أريد الخروج
شياو شوي
صحيح أنكِ كنتِ متعاونة
جدًا خلال هذه الفترة
لكن مؤشراتكِ الصحية
ما زالت غير مستقرة
لن أذهب إلى مكان بعيد
...يوم واحد
يوم واحد فقط
سأتناول دوائي في الوقت المحدد
...كل ما أريده
أن أستمتع بدفء الشمس في الخارج
وأن أستنشق نسيم الهواء
...أريد أن أشم
هواءً لا تفوح منه رائحة المطهرات
سأذهب لأطلب الإذن
حقًا؟
لكن علينا أولًا أن نتفق على ثلاثة شروط
عندما نخرج، يجب أن تلتزمي بتعليماتي
وممنوع أن تبتعدي عن ناظري
وإذا شعرتِ بأي انزعاج
يجب أن تخبريني على الفور
...وإذا اكتشفت أنكِ تخفين شيئًا
يمكنك معاقبتي كيفما تشاء
أعدك
حتى لو اتفقنا على مئة شرط، فلا بأس
[كشك التصوير — خلّد جمالك في كل لحظة]
أريد أن نلتقط صورة هنا
ثلاثة، اثنان، واحد
الطقس رائع اليوم
دفء الشمس يبعث على الراحة
...ظننت
أنكِ ستودين تجربة بعض الأشياء المثيرة
عندما طلبتِ مني إخراجكِ
لم أتوقع أن
تكون أمنيتكِ بهذه البساطة
ليست بسيطة
لطالما حلمت بيوم كهذا
فكيف تكون أمنيتي بسيطة؟
شياو شوي
بخصوص ما ذكرته لكِ من قبل
بشأن ذلك العلاج التجريبي في الخارج
هل فكرتِ في الأمر؟
معدل نجاح ذلك العلاج التجريبي
ليس مرتفعًا في الأصل
لذا مهما كان اختياركِ
فسأتفهمكِ
وسأدعمكِ
أيها الطبيب شن
أوافق على تلقي ذلك العلاج
[لين تشي شيا]
ماذا تفعلين؟
[جيانغ يوي باى]
[اقرأ بحثًا علميًا، وأنت؟]
أقرأ بحثًا علميًا، وأنت؟
[أعمل]
لا تهملي الأمر
احرصي على وضع بساط الحمام المانع للانزلاق
وتذكري تسخين الحليب قبل شربه في المساء
لا تشربيه باردًا
حسنًا
حسنًا، فهمت
وأنت أيضًا لا تسهر لوقت متأخر
...في عطلة نهاية الأسبوع
هل أنتِ متفرغة؟
نعم
إذًا، لنخرج معًا في عطلة نهاية الأسبوع
حسنًا، اتفقنا
[البحث عن ملصق تعبيري] [وعد]
[جارٍ الإرسال]
[حسنًا، اتفقنا]
♪ أنا كغيمة رقيقة في السماء ♪
♪ تنتظر أن يهدأ نسيم المساء ♪
أبحث عن جواب وأنا أتردد بالحيرة ♪
♪ كم أبدو تائهًا
♪ أحيانًا أفكر، لعلّ الأفضل أن أتراجع ♪
♪ أخشى أن نصبح فجأة غريبين عن بعضنا ♪
♪ كيف يمكن لقلبين التفاهم دون كلام؟ ♪
شيوي نوه
‫- شيوي نوه
شيوي نوه، افتحي الباب، حسنًا؟
شيوي نوه، هيا افتحي الباب
شيوي نوه
ماذا نفعل؟
شيوي نوه، شيوي نوه
هل تسمعينني؟ افتحي الباب
!الدكتورة لين
الدكتورة لين، ها أنتِ -
‫- الدكتورة لين
سمعت أن شيوي نوه أصابها مكروه
الزميل تان ليس في الجامعة
لذا جئت لأطمئن عليها
لا أعرف ما الذي حدث
لقد حبست شيوي نوه نفسها في الداخل
ولا تفتح الباب مهما طرقنا
أين المفتاح؟
...أنا
لا نملك توقيع الأستاذ وو
لذا لا نجرؤ على فتح الباب
سأتحمل المسؤولية إن حدث شيء
وسأطلب من الأستاذ أن يوقع لاحقًا
اذهبي وأحضري المفتاح بسرعة
حسنًا
اخرجن، اخرجن جميعًا
لا بأس، يمكنكما العودة الآن
اتركا الأمر لي هنا
هذه أنا
أختي لين
خشيت أن يكون الضغط قد أنهكك
فأتيت لأطمئن عليكِ
لقد أفسدت كل شيء
أفسدته بالكامل
ولا أدري إن كان بالإمكان استعادة البيانات
لا مفر من العقوبة بالتأكيد
أعرف قدراتي جيدًا
لا أستطيع تحمل هذه المسؤولية الضخمة
حتى الآنسة لوه ينغ
كانت تجد الأمر شاقًا
ثم انتقلت للعمل مع فريقكِ
ولم يبقَ أحد
لذا طلب مني أخي تان أن أحل محلها مؤقتًا
عليّ تنسيق عمل أعضاء الفريق
وتحديد مسار العمل
ومواجهة التقييم
ثم مراجعة بيانات جميع أعضاء الفريق
لا طاقة بي لكل هذا
أنا متعبة للغاية
توقف عن الطرق
المركز التجريبي لكلية علوم الرياضيات]
[بجامعتي تشينغهوا وبكين
‫- أخي تان
‫- ما الأمر؟
أخي، لم يعد في فريقك ولا في فريقي
أحد قادر على تولي قيادة فريق بمفرده
كما أن جدول مشروعك
أكثر ضيقًا من مشروعي
أعلم
ولست بحاجة إليكِ لتذكيري
إن لم يكن لديكِ أمر آخر، فتفضلي بالخروج
سأبدأ العمل
يمكنني المساعدة
ماذا تقصدين؟
ما يشغل بالك الآن من
تحليل البيانات وبناء النماذج
يقع ضمن اختصاصي
يمكنني مساعدتك
لين تشي شيا
...أليس من المفترض
أن تكوني أسعد الناس بما آلت إليه أحوالي؟
لا أحتاجكِ هنا
لتمثلي دور مقابلة الإساءة بالإحسان
في المستقبل، كل الموارد التي تطمحين إليها
ستتدفق إليكِ جميعها
كفى كلامًا لا طائل منه
هل تحتاج إلى مساعدتي أم لا؟
إن كنت بحاجة إليّ، فسأبقى وأساعدك
...وإن لم تكن بحاجة إليّ
فسأعود لإدارة شؤوني
أحتاجكِ
أمامك نصف ساعة
سأعود أولًا إلى فريقي لأرتب بعض الأمور
جهّز كل البيانات والمعلومات السابقة
...وبعد نصف ساعة
دعنا نلتقي في مختبر الحوسبة الفائقة
سأذهب
أرأيت؟
لقد قلت لك منذ زمن
إنها ليست من طينتك على الإطلاق
لا تتحدثي وكأنك تعرفينها جيدًا
المركز التجريبي لكلية علوم الرياضيات]
[بجامعتي تشينغهوا وبكين
لقد غيّرت تسريحة شعرك
تبدو شابًّا حقًّا
أيها الأخ بنغ
هذه نقود هذا الشهر
تفضل عدّها
أحسنت يا فتى
المبلغ كامل بلا نقص
بل وأحضرته قبل الموعد
يبدو أن حالتك المعنوية ممتازة مؤخرًا
هل صادفت أي أمر سعيد؟
يبدو أنك على وشك التخلص من معاناتك
يبدو أنك تمزح أيها الأخ بنغ
المال أصبح متوفرًا
ففضّلت أن أسدده لك مبكرًا
كي يرتاح الجميع
الشهر القادم، سأسدد في الموعد المعتاد
حسنًا، يعجبني أنك فتى حاسم
لذا، لن أعقّد الأمور عليك
سأذهب الآن
أختي تينغ تينغ
[شركة شينغ ياو للإعلام]
شاهدت نجمكِ سو موه في
برنامج المنوعات الليلة الماضية
لم أتوقع أن يكون سريع البديهة إلى هذا الحد
كنت قلقة من أن بعض المقاطع ستكون محرجة
لكنه أنقذ الموقف بجملة واحدة
كان أداؤه جيدًا فعلًا بالأمس
تهانينا يا تينغ تينغ
الإعلان التشويقي للأزقة
العميقة والليل الطويل
اجتاح مواقع التواصل أمس
الجميع يتطلعون إليه بفارغ الصبر
لديكِ نظرة ثاقبة حقًا
اخترتِ لسو موه مشروعًا ممتازًا
نتطلع لأن يخطف سو موه
الأضواء حتى بدور ثانوي
لا تبالغ، لا تبالغ
الفنان سو موه ما زال ممثلًا مبتدئًا
من الأفضل أن يتقدم بخطوات ثابتة
شكرًا للجميع، الشاي
بالحليب اليوم على حسابي
شكرًا لكِ يا أخت تينغ تينغ
أختي تينغ تينغ
أرسل المعلنون عقدين آخرين للتو
وطلبوا سو موه تحديدًا
رتبتُهما ووضعتُهما على مكتبكِ
شكرًا لكِ
[مكتب المدير]
[استراحة ما بين الحصص]
أيها الأصدقاء
قد حقق فتانا الصغير نجاحًا
ساعدوني بالإعجاب وإعادة النشر
لقد جهزت لكم الصور بالفعل
هذا رائع يا تينغ تينغ
لقد عملتِ بجد أيضًا
تهانينا، رغم أنني لا أفهم ما يعنيه ذلك
[تهانينا، تهانينا]
فإنني أعدت النشر بالفعل
تهانينا، تهانينا
بالفعل، يضع بعض الناس]
[العمل فوق كل اعتبار
بالفعل، يضع بعض الناس العمل فوق كل اعتبار
[تهانينا لوكيلة الأعمال العظيمة تانغ]
تهانينا لوكيلة الأعمال العظيمة تانغ
[دوان تشي يان]
تشي يان، تجادلني في المجموعة
ألهذه الدرجة تغار؟
ماذا؟
قلت إنك ثرثار
سأعزمك الليلة على العشاء
وأمنحك فرصة لتهاجمني وجهًا لوجه
ما رأيك؟
اختر أنت المكان
حسنًا، سأفلسكِ من كثرة الأكل
حسنًا، سأفلسك من كثرة]
[الأكل، سأرسل لكِ الموقع
سأرسل لكِ الموقع
أرجوكِ أخبريني
أريد حقًا أن أجرب إعدادها بالطريقة نفسها
لا يمكن ذلك
لن أفتح مطعمًا للمعكرونة السريعة
أخبريني فحسب
تينغ تينغ، لماذا تأخرتِ هكذا؟
شربت الكثير من الماء
وأنا أنتظرك حتى كدت أشبع
لو تأخرتِ أكثر
لكنت ذهبت إلى شركتكِ بنفسي
لأعرّفكما ببعض
يي يوان
صاحبة هذا المطعم
تينغ تينغ، صديقة طفولتي، وأعز صديقاتي
مرحبًا
تعالي واجلسي، لماذا تقفين متجمدة هكذا؟
تينغ تينغ
انتظري لحظة
تينغ تينغ، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
دوان تشي يان
إذا كنت مستاءً مني
فبإمكانك ألا تتواصل معي
ما هذه الترهات التي تقولينها؟
ألستِ أنتِ من دعاني لتناول الطعام؟
ما الأمر؟
المعكرونة التي ظللتَ تتباهى بها
أمامي كل يوم في الفترة الأخيرة
كانت من هذا المطعم، أليس كذلك؟
نعم، وما المشكلة؟
أنت غريب حقًا
ماذا فعلت لك بحق السماء؟
بل وأحضرت دالة عكسية
لتُريني إياها
استمتع بوجبتك مع دالتك العكسية
تينغ تينغ
ماذا تقصدين بالدالة العكسية؟
لم تنجح في إرضائها
وما الذي يستدعي ذلك؟
نحن نتشاجر كلما التقينا منذ الصغر
هكذا هو طبعها
أظن أنها في قرارة نفسها
لا تعتبرك مجرد صديق
نحن صديقان حقًا
فقد نشأنا معًا منذ الصغر
...لا
في الحقيقة، في قرارة نفسك
أنت أيضًا لا تعتبرها مجرد صديقة
عليك أن تكسب رضا هذه الفتاة
إذا أضعتها
فلن تستعيدها أبدًا
♪ يرحل النرجس على ظهر  الشبوط، منكسرًا ♪
♪ يختبئ الأخضر الداكن في قاع
البحر ويحرّك سحب النجوم ♪
[لين تشي شيا]
جيانغ يوي باى، أوشكت على الوصول
وأنا أيضًا أوشكت على الوصول
المكان هنا مزدحم جدًا
أخشى ألا أتمكن من إيجادكِ
♪ في ليالٍ لا حصر لها، أمضي معك ♪
لكنني أحاول جاهدًا الوصول إليكِ
♪ أستكشف وأستشعر وأجمع هذا الحب المجنون ♪
إذن لأرى
مدى جهدك
أنا على وشك الوصول
♪ قُل إنك موافق، ودعنا نبدأ من الصفر ♪
أظن أنني رأيتكِ
♪ في الليلة الأولى، كان غروبي ♪
♪ كان العالم بأسره لنا نحن الاثنين ♪
♪ جفا النومُ المدينةَ، فأخذت تتلوّى ♪
♪ وأنفاسها تضعف في جوف الليل ♪
♪ في كل مكان، هناك من يشعل النار ♪
♪ والعاشقان، يُضرم كلٌّ منهما نار الآخر ♪
♪ وأعماقي ♪
♪ في جوف كل ليلة ♪
♪ يعزف أحدهم عليها ♪
[حانة وان ده لونغ]
ذلك المقهى هناك جميل جدًا
نعم
طرازه كلاسيكي
هل حصّلت الدين اليوم؟
نعم، حصّلته
أخبر الإخوة
أننا سنسهر ونحتفل الليلة
!يا للورطة
هيا
ماذا حدث؟
لقد تعبتم أيها الإخوة
سأعزمكم على وجبة طيبة
حسنًا، شكرًا لك أيها الأخ بنغ
كان هناك دائن للتو
لا أريد أن أقع في مشكلة
أتقصد ذلك الرجل ذو السترة السوداء؟
♪ فقط من أجل دفء هذه اللحظة ♪
نعم
♪ بادلتُ الروح مع الليل ♪
لقد ذهب
ذهب؟
♪ كم من أمسيات سرقتُها ♪
♪ بقدر ما تنبأتُ بعدد مرات الفراق ♪
♪ من أين هبّت الرياح والعواصف ♪
♪ فبللتك دون قصد ♪
♪ دعني أقترب منك ♪
شعركِ مبعثر قليلًا
♪ دعني أتخيلك ♪
لا بأس
♪ دعني أقع في حبك ♪
لنذهب
♪ تتناثر ظلال الضوء الذهبي ♪
♪ ليطمس الليل ملامحك ♪
♪ ثم أعود لأتركك ♪
♪ لا أفهم، لذلك ♪
♪ لم أمتلكك قط ♪
♪ ذلك الشعور الحار والمشرق المتوهج ♪
♪ ما إن يتوقف المطر حتى تتبدد الغيوم ♪
♪ ولهذا ظللتُ أخسرك مرة بعد مرة ♪
♪ بنفسي ♪
♪ دع الرياح تمرّ من خلالك ♪
♪ دع الحلم يحتضنك ♪
♪ دع الدموع تنسج صورتك ♪
♪ كمدٍّ يغوص في أعماق عينيك ♪
♪ أخبرتك من قبل ♪
♪ لن أجيب بعد الآن أبدًا ♪
♪ ظننتُ أنني أستطيع ♪
♪ وأنني سأتمكن من النسيان ♪
♪ أنصت إلى نسيم المساء وهو يهمس برفق ♪
♪ يقول إن المطر توقف والغيوم تبددت ♪
♪ أصعب ما في الدنيا أن نحظى بحلم جميل ♪
♪ فدعونا لا نستيقظ ♪
نحن أيضًا مشغولون
ومع ذلك ستذهبين لمساعدة تان تشيان تشه
وماذا بشأن سير العمل عندنا؟
نعم، لقد كان يعادينا دائمًا
فلماذا نساعده الآن؟
اهدؤوا أولًا
راجعت المواعيد
لا ينبغي أن تحدث مشكلة من جانبنا
هل أنتِ مشغولة؟
أنا في الطابق السفلي
لدي ما أقوله لكِ
طرأ أمر عاجل
سأنزل للحظة
وسأعود حالًا
إذا قررت لين تشي شيا مساعدة تان تشيان تشه
فبالتأكيد لديها اعتباراتها الخاصة
فهي ليست شخصية معقدة
في ذلك الوقت، لم تنضم
إلى مشروع تان تشيان تشه
لأن فريق تان تشيان تشه في تلك الفترة
لم يكن بحاجة إلى أعضاء أصلًا
كان يُشكّل فريقًا صغيرًا
أما الآن، وقد واجه صعوبة فعلًا
وبما أننا جميعًا من القسم نفسه
فمن يستطيع المساعدة فليقدم يد العون
لا علاقة لهذا بالمواقف الشخصية
إنما هو من أجل الصالح العام
شو ون
لم تُصوّت لك في السابق
ألم يكن ذلك للسبب نفسه؟
إنها تتعامل مع الأمور بموضوعية
وهذا هو ما يميزها عن تان تشيان تشه
وهو أيضًا سبب اختياري لها
لذا، لا داعي للتشكيك في قرارها
يكفي أن يركز كلٌّ منا على عمله
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
...أنا
أحضرت لكِ بعض الحلوى
لتتناولي منها إذا شعرتِ بالتعب من الدراسة
شكرًا
في الحقيقة
اشتقت إليكِ
اشتقت إليكِ كثيرًا
لذلك أتيت لأراكِ
لا بأس الآن
عودي إلى عملكِ
...أنت
إذًا، سأصعد الآن
سأصعد حقًا
[رون تينغ]
[حفل زفاف مخصص حسب الطلب]
[مصدر الإلهام][ألوان المأدبة]
[مساحة شيولي لفن فساتين الزفاف]
[عن التصميم]
[احذر القطار]
الباب غير مقفل
...طوال هذه السنوات
كنت هنا طوال الوقت
أجل
رغم أنها زيارتك الأولى
فلا أظنني بحاجة إلى أن أريك المكان
ففي النهاية، هذا المكان
يمكن رؤية كل شيء فيه بنظرة واحدة
...أنا
أتيت لأشرب برفقتك
!ما أسرع مرور الوقت
هل ما زلت تتذكر
أول مرة شربنا فيها معًا؟
كانت في عيد الربيع ذلك العام
في منزل لين تشي شيا
شربنا مشروب الأرز المخمر
لكنك ثملت
أتذكر
في تلك المرة، ولكي تمنعني من
المبيت في منزل لين تشي شيا
حملتني عائدًا في ذلك البرد القارس
أنت آخر من يحق له قول هذا
...بسببك
اضطر أحدهم للنوم في
الشارع ليلة رأس السنة الصينية
هل تعرف
برج الجوزاء؟
إنه الأكثر تميزًا
بين الأبراج الاثني عشر
إذ يحرس شخصان معًا رقعة السماء ذاتها
وكلما اندلعت أزمة في الكون
أراد كلاهما أن يتقدم
لحماية هذا الكون
لكن تكمن مأساتهما في
أنهما ينتميان إلى البرج نفسه
واحد منهما فقط يستطيع ارتداء الدرع المقدس
أما الآخر
فمحكوم عليه بالاختباء في الظل إلى الأبد
لأن أخوي الجوزاء يكنّ
كلٌّ منهما التقدير للآخر
ويحفز أحدهما الآخر
لذا، تمكنا من أن يصبحا
أقوى محاربين في الكون
جيانغ يوي باى
أنا أحب لين تشي شيا
أعلم
...منذ الماضي
وحتى الآن
...وربما
سأظل أحبها إلى الأبد
لكن أنت من يرتدي الدرع المقدس
آمل أن تتمكن من حماية هذه
السماء المرصعة بالنجوم جيدًا
فلا أحد في هذا العالم
يفهمها أكثر منك
ولا أحد أقدر منك على حمايتها
مبارك لك
أتمنى لكما كل الخير من كل قلبي
إذًا
دعوتني اليوم
فقط لتخبرني بهذا؟
بالطبع لا
...أنا
أتيت لأهزمك في الشرب
عندما لمسته
شعرت وكأن صدمة كهربائية
خفيفة مرت عبر أصابعي
وتسارعت ضربات قلبي على الفور
ظننت أنني مريضة
في تجربة قطة شرودنغر
لا تُحسم حالة القطة إلا لحظة فتح الصندوق
لكن في هذه اللحظة، أنا متأكدة تمامًا
أن علّتي كلها
بسبب جيانغ يوي باى